Etant donnée que vous n'avez pas de stage, je vous propose de travailler chacun sur son dossier sur une application.
Vous devez réaliser le site internet de type e-commerce.
Vous me proposez le contenue de votre application : chaque personne m'envoie l'info sur les produits que vous souhaitez vendre.
De ce fait, vous :
1) me présenter une maquette de votre site
2) réalisez les pages statiques de votre site
3) réaliser une présentation CMD
4) réalisez une base de données
5) transformez les pages de html vers php
6) réalisez toutes les opérations permettant d'ajouter, modifier, supprimer des produits
7) ajoutez des articles dans le panier
8) l'utilisateur doit arriver dans sa commande jusqu'au paiement

Cette application doit être terminé pour la fin de votre stage.

Je vous accompagnerais dans la réalisation de ce projet de façon individualisée. 

A vous de revenir vers moi avec vos questions.
-----------------------------------------------------------------

Il s'agit de réaliser un projet que vous aller pouvoir présenter au jury donc appliquez vous!